# 3 Лабораторная работа - Сложная анимация.   
__Дедлайн:__ 25 апреля.   

Максимальное количество баллов - 10  
При нарушение дедланов максимальное количество баллов - 5
### Цель работы
Цель выполнения задач из данного списка - применить полученные навыки работы с графикой и анимацией для выполнения более сложных проектов. Каждая задача предполагает продумывание структуры программы, то есть этап проектирования.   
### Порядок выполнения
Задания в этой лабораторной работе предусматривают индивидуальное самостоятельное выполнение.
Подробно по ссылке https://docs.google.com/document/d/11ZF_UbzgX55TkOhhHHvs4kxY2osFAu-EmX4ZMj-ad9Q/edit?usp=sharing
### Темы заданий:
1. Фейерверки (152)
2. Генератор лабиринтов (166)
3. Алгоритм A* (254)    
4. Притяжение (113)    
5. Превращение круга (59)    
6. Анимация круга (78)    
7. Игра жизнь (89)    
8. Муравей Лэнгтона (87)   
9. Двойной маятник (86)   
10. Папоротник Барнсли (48)   
11. Последовательность Ракамана (89)   
12. Кривые Лиссажу (137)   
13. Бойды (165)   
14. Ряд Фурье (58)   
15. Фрактал Омара Пола (149)    
16. Кривая Коха (93)   
17. Черная дыра (155)   
18. Кривая Гильберта (90)   
19. Гравитация (99)   
20. Силы сопротивления (102)   
21. Упругое столкновение (80)   
### Как выбрать тему
Номер темы = Вашему номеру в списке группы.   
Если отсутствует номер темы равной номеру в списке, берем номер темы по второй цифре номера списка(5 тема = 25 номер в списке)
### Отчет по работе
1. Загружаем код
2. Загружаем файл report.md
#### Содержание файла report.md
1. Тема
2. Файловая структура проекта с описанием
3. Скрины с запуском программмы
